[Music]
[Música]
Hello hearts how are you and well I'm going
hola corazones qué tal está y bueno voy
to tell you some gossip what a mess and what was seen
a contar un chisme jodió y la que se vio
last night well what ways what what a
anoche bueno qué formas qué
way of doing things what a
qué forma de hacer las cosas qué
shame what
vergüenza
little sense of
que pocos sentidos de
taste no hear little sense of
del gusto no oye poco sentido del
loving oneself and taking care of one's
quererse a sí mismo y de cuidar su
image
imagen
that I really don't understand what
a sí misma que no entiendo de verdad lo
happened last night I don't understand I don't know
que pasó anoche no lo entiendo no sé a
what each came for youtube on his channel was
qué vino cada youtube en su canal estaba
working no and I was with francisco
trabajando no y yo estaba con francisco
doing a live show well we were
haciendo un directo que bueno estuvimos
doing an exclusive interview it
haciendo una entrevista exclusiva
was the first time that
era la primera vez que hablaba el marido
rosario mohedano's husband spoke before the trial he
de rosario mohedano antes del juicio que
has on monday as you know we didn't have
tiene el lunes como ya sabéis no pasamos
a brutal night I mean we spent two hours
una noche brutal o sea pasamos dos horas
and two hours and a quarter as if it had
y dos horas y cuarto como si hubieran
been ten minutes of how much we
sido diez minutos de lo mucho que
were laughing informing
estábamos riéndonos informando a la
people also a dialogue because when I
gente además un diálogo porque yo cuando
invite collaborators I like it to
invitó a colaboradores a mí me gusta que
be a dialogue and for us to laugh,
sea un diálogo y que echemos una risa
that there is chemistry several example me I
que haya química varios ejemplo a mí yo
bring put it there speak you
traer ponerle ahí habla tú
are speaking and I don't know what you
estás hablando y yo no sé qué es lo que
are telling us they speak to us I like there to be
estás contando nos hablan a mí me gusta
a dialogue that we are interested in the
que haya un diálogo que nos interese el
subject  two to talk about things that we are
tema los dos a hablar de cosas de las
both informed about and know
que los dos estemos informados y sepamos
no and that between the two of us we are going to
no y que entre los dos vamos a hacer un
cross over even you know that I would
cruce incluso sabéis que me gustaría
often like there to be more collaborators like
muchas veces que hayan más colaboradores
more YouTube friends no for
en plan más amigos youtube no por
example that comes speaking clearly and that
ejemplo que venga hablando claro y que
charismas will come and that my Enrique comes
vendrá carismas y que venga mi enrique
no and we were talking we are debating each
no y hablábamos estamos debatiendo cada
one with his opinion his point of view or does not
uno con su opinión su punto de vista o
occur to another thing another or
no se le ocurre una cosa a otra otra o
one contributes this other thing well well
uno aporta esto otro por bueno pues
I was with Francisco last night and
estaba yo con francisco anoche y de
suddenly Raquel Moreno appears in the chat
repente aparece raquel moreno en el chat
Olga's sister
la hermana de olga
but in a way insulting two
pero en plan insultando a dos
moderators and Francisco
moderadores y a francisco faltándole el
disrespecting him too that you will tell me what
respeto también que ya me dirás tú que
Francisco has done to be on my channel and
ha hecho francisco estar en mi canal y
the moderators too because
los moderadores también porque por lo
apparently they were moderators what do you do that before well they
visto eran moderadores que haz que antes
used to be more in another channel and
pues solían estar más en otro canal y
now they usually are in my chat and it is about
ahora suelen estar por el chat mío y es
business he found in the chat well I
de negocios encontró en el chat bueno
think he came to attack
creo que vino como para atacar a
Francisco and
francisco y
we are saying nothing like because
estamos diciendo nada en plan porque
she is like a super fan of another YouTuber him that is why it
ella es como súper fan de otro youtube
is from what I am picking up I am
el por lo es por lo que voy pillando yo
not aware of the others  I'm doing my thing
es que no estoy pendientes de los demás
the main channel has
yo voy a lo mío el canal principal ha
gained 16 thousand subscribers this month the
ganado 16 mil suscriptores este mes los
videos are having 100 200 thousand
vídeos están teniendo 100 200 mil
three hundred thousand six hundred thousand
trescientos mil seiscientos mil
views there are some that have at least 50
visitas hay algunos que como mínimo 50
70 I'm doing my thing working working on
70 yo voy a lo mío trabajando currando
the best content that I can bring us
el mejor contenido que pueda traernos
at most I have contact with
yo como mucho yo tengo contacto con bien
Ricky who I talk to every day
ricky que con quien hablo todos los días
and the CNDH is a friend of mine I say this
y me a la cndh es amiga mía lo digo
because suddenly she bets on
porque también de repente se apuesta a
dissing him and bullying Alan
faltarle y a chulear le a alan de
saying to him like and you who are you come on what
diciéndole en plan y tú quién eres venga
you want to tell me anything and
que tú quieres de para decirme nada y
Alan said because he really
alan del ha dicho porque en verdad
wants to come down to my feet that the
quiere venir hasta los pies que a la
CNDH is my friend and if you diss her you
cndh es mi amiga y si le faltas a ella
diss me and she can kick
me faltas a mí y ella puede echar del
whoever she wants from the channel okay I
canal a quien le dé la gana vale
trust her criteria perfectly
yo confío perfectamente en sus criterios
and if the and if you kick yourself because she had made
y si la y si te echas porque ha tenido
but how
hecha pero cómo
well but this because no of course later
bueno pero esto porque no claro después
people sent me a click that it
me ha mandado la gente un clic que
turns out that another youtuber who is a
resulta que otro youtuber que es de
big fan of her went at the end of the
quien ella es muy fan fue al final del
live he says I'll call you you  call now there's
directo dice ya te llamo te llama ahora
nothing you can see there's a
no hay nada que se ve que existe una
call and she comes here like an
llamada y viene ella para acá como
elephant in a junkyard it's not like she
elefante en una chatarrería no es como
talks on the phone and suddenly comes here
habla por teléfono y de repente viene
man if you tell me that
para acá hombre si me dices a mí que
here they are talking that suddenly
aquí se está hablando que de repente
here there may be people who are in other
aquí puede haber gente que está en otros
channels on other expensive days
canales en otros días caros
they are people the audience that we have or
son gente la audiencia que tenemos o
people who like gossip and
gente a la que le gusta el cotilleo y
these topics of the heart surely there are
estos temas del corazón seguramente haya
many people here that another day are in the
mucha gente aquí que otro día esté en el
chat talking of course that another day it is
chat hablando claro que otro día es
having a night owl chat because
tener un chat de ave nocturna porque
we are the channels that of knowledge go
somos los canales que del conocimiento
here go there but if
se van para acá van para allá pero que
you tell me that they are people from there
si tú me dice a mí que son gente de allí
who come here and are here
que vienen para acá y están aquí
enjoying themselves or throwing [ __ ] about the other
disfrutando o tirando [__] del otro
channel well I still understand that you come
canal pues todavía entiendo que vengas
with that attitude but that you enter with that
con esa actitud pero que entres con esa
attitude simply and plainly and that
actitud simple y llanamente y ese
vocabulary because Francisco is here and
vocabulario porque está aquí francisco y
because there are in the chat two people who
porque hay en el chat dos personas que
usually are or used to be in the other
suelen estar o solían estar en el otro
chat I do not understand these ways
chat yo no entiendo estas formas de
really me who am a breeder
verdad yo que estoy criador de otra
otherwise what difference what difference
manera qué diferencia qué diferencia de
really between Olga Moreno a
verdad entre olga moreno una señora
super nice super pretty lady  super
súper simpática súper guapa super
nice whatever you ask him he answers you
agradable lo que le pidas te responde
look team or rather super polite right me me me I
mira equipo o sea super educada derecho
think let's go I wanted to think
yo yo yo creo que vamos yo quería pensar
that it was an account of someone pretending to be
que era una cuenta de alguien haciéndose
this person because I didn't believe it
pasar por esta persona porque yo no daba
or rather I didn't believe it but I do
crédito o sea yo no daba crédito pero el
n't understand the site because doing this what
sitio no lo entiendo porque hacer esto
would it be that he no longer has an age he
lo que sería que ya no tiene una edad
stops reaching the
deja de llegar a los sitios de
transformation sites no and prove it has been
transforma no y demostrar está
proven this class
demostrada esta clase
will be like 60 years old
tendrá como 60 años
I think in time to behave you I don't
yo creo que a tiempo de comportarte no
know but I have been shocked
lo sé pero yo me he quedado de piedra de
really I didn't want to bother anyone yes
verdad que yo no quería molestar a nadie
yes there was something in the live last night
yo sí sí hubo algo en el directo anoche
with Francisco that could bother me I'm
con francisco que pudiera molestar lo
really sorry it was not my intention
siento de verdad no era mi intención
audience I just want you to
audiencia yo lo único que quiero es que
have a good time and it will continue to be like that
pase un buen rato ya y así va a seguir
okay I'm going to try to keep
siendo vale voy a intentar seguir
fighting to bring you the best
peleando por traer con la mejor
information the best gossip the
información el mejor cotilleo las
best laughs and the best content
mejores risas y el mejor contenido
possible okay I am very disappointed that
posible vale es muy decepcionado con que
these things happen in my knowledge I really do
pasen estas cosas en mi saber de verdad
n't know if it is that maybe it was that
no sé si es que a lo mejor ha sido que
the move at a bad time that there is
la movida en un momento malo que hay
something that has sat badly with the live
algo que le ha sentado mal del directo
side courage I don't know the truth is that no
lado coraje no sé la verdad es que no
well he is pending all the  People,
pues está pendiente de toda la gente
family who thinks of you, please be
familia que piensa en ustedes por favor
respectful,
ustedes con respeto es
don't fall into the same things or anything like that
no caigáis en las mismas cosas ni nada
because I like
por el estilo porque a mí me gusta que
the atmosphere here to be very noticeable, it's just
se note mucho el ambiente aquí vale como
how we are, so I trust in you, a
como somos así que confío en ustedes un
family hug until the next
abrazo de familia hasta el siguiente
video, oh how disappointing
vídeo ay qué disgusto
[Music]
[Música]